1: Entre as duas competências técnicas que se tornam indispensáveis seria: O Conhecimento adequado e apropriado da ferramenta (IA), saber aplicar (LLM, Deep Learning, Machine Learning, Agentes de IA e etc) o que ela pode fazer, como ela deve fazer e ate a onde ela deve fazer, é de extrema importância voce tambem saber realizar os devidos ajustes finos, basicamente voce saber fazer a manutenibilidade (fazer uma manutenção em algo que ja existe) de maneira correta e consistente.



2: Engenharia reversa com IA é válida quando usada para aprender e adaptar ideias, não copiar diretamente.

Vira plágio quando a interface e funcionalidades são reproduzidas quase iguais, sem inovação.

A diferença está na transformação: melhorar, modificar ou aplicar em outro contexto.